Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ібіліс шайтандары⸺
Америка Құрама Штаттарында өткен американдық футболдан халықаралық жолдастық кездесу
Мен «Крем пуф» кубогын жеңіп алып, үйге аман-есен оралдым.
Бүгін демалыс күні.
Әркім өз үйінде шаршаған денелерін демалып жатыр.
Күшті қарсыластарға толы Канто турнирі алдында⸺
Қуатыңызды баяу қоректендіру
(жарылған дыбыс)
Ахх...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(Құлау дыбысы)
Уау... қазірдің өзінде! Егер сіз төбедегі жын болсаңыз!
Ах...
Иә?
♪~
~♪
Өлім наурызы Өлімге шығу да қиын болды.
Күткендей, Токио ойындарынан естеліктер көп.
Сол азапты шайқас әлі есімде
Хэхе...
Ойлап қарасам, Сенна бұл кезде шынымен сенімсіз еді.
Бірақ бұл Сенна Көзқалқан-кун болатын.
Мен бұған сене алар емеспін
Токио турнирінің алғашқы ойыны⸺
Біз денемізді спорттық медицина негізінде құрастыру арқылы күшті команда құрдық⸺
«Амин киборгтары»
Я-Ха-!
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Юхи Гуц~!
Ал екінші ойын – «Юхи Гуц»
Атами-сан!
Бұл ойын, Eyeshield 21!
Мен өзімнің үш жылымды жолға қойдым!
О!
Уау!
Бұл нағыз көлік жүргізу...
(Ойыншылар қолдайды)
Сюжет құруға шебер Канекүши мырза жетекшілік етеді⸺
Неміс Скорпиондарына қарсы ойында⸺
Мен Хилл Демон-кунсыз не болар екен деп ойладым.
Я-Ха-!
Сәлем!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ах!
Иә!
Поцелу!
Қозғалыс!
Кишо!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! (Комусуби) Фуго!
Мұнда тек ыстық болады.
Жылы жүрек, салқын бас
Бұл американдық футбол
Енді Деймон үздік 8-ге көтеріледі
Сенна бір ойында күшейе түсті.
Бұған жол берме! Ааа!
Ах! Уф!
Үздік төрттікке өту үшін қарсыластар кімдер?
Үлкен ойыншылары бар теңіз құдайы «Алып Посейдон».
Матч алға-артқа жүріп жатты.
Ннн!
Сіз ешқашан жоғалта алмайсыз!
Бұл босқа!
Моби Дик Анкор!
Оны тартып алыңыз!
Мен сені жібермеймін!
Түсірілді! Ол аяқтады!
Оны тартып алыңыз!
Уау!
Иә! Бұл жанасу!
Мен жартылай финалға шыға аламын! Жартылай финал...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Мені жіберме!
Ах!
Сағатты тоқтатыңыз!
Уақыт бітті!
Уау!
Мизумачидің табандылығы Сеннаның қонуына жол бермеді!
30 см қалды
30 сантиметр қалғанда шабуыл және қорғаныс
Ал жеңісті... шешті.
Жүрек!
Мен оның үстінен секірдім!
Ах! (Мидзумачи) Керемет...
♬~
А... а...
Жоқ!
Бұл өтірік...
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Гюго!
Жоқ…
Фуго!
Шағын қорытынды…
Гуааа…
Танжиро~!
2 секунд қалды, Deimon Devil Bats жеңу үшін арттан келеді!
Я-Ха-! (мылтық дыбысы)
Жеңімпаз болса, артында жеңілгендер бар.
Бұл болмай қоймайтын тағдыр⸺
Жеңіске жеткендер⸺
Біз жоғалтқандардың жалынды жүректерін мұра етуіміз керек.
Менің ойымша, бұл Сеннаға ауыр жеткізілді.
Ал мені таң қалдырғаны –⸺
Сенна екеуміздің бала кезден дос болған Рику-кун жартылай финалдағы қарсыласымыз болады.
Ол Western Wild Gunmans командасының ойыншысы болды.
Кел, Eyeshield 21, жарыл!
Тез! тез!
Бұл жылдамдықпен тию болады ма? ?
Ах!
Кел, Сена!
Рикуды жеңіңіз
Мен Сенадан жеңіле алмаймын!
Ах!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Иә!
Ах! (Санада) Бұл тоқтатылды!
Сенна оның жүгіру шебері Рикукунға⸺
Қайта-қайта ұрыстым.
Бірақ…
Бұл жолы!
Міне! Мұнда қашыңыз!
Ах!
Иә!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ннн!
Сен… кімсің?
Тіпті «Ібіліс жарғанаты» дауылы да жұмыс істемейді...
Еркексің, жоғары қара.
Рику…
Батыстың басымдылығы
Ал Сенаны Рикукун толығымен басып қалды.
Хмм...
Сәлем! Апыр-ай!
Сенің байсалды жүзің не болды? Мама әпке
Сузунэ-чан
Иә? альбом?
Сәлем! Киддон!
Батыстың халқы шынында да күшті болған емес пе?
Хэхе...
Хмм...
Мистер Кидд, о
Сіз әрқашан осылай айтасыз, солай ма?
Тым жақсы жаман болуы мүмкін
Бұл туралы бірдеңе бар.
Бала – данышпан
Барлық өту түрлерінің сәттілігі туралы⸺
Ол міндетті түрде интуитивті түрде түсінеді.
Сондықтан оны оқуға болады
Уақыт неғұрлым көп болса, соғұрлым ұтасыз⸺
Іс жүзінде шабуылдар ауқымы тарылып келеді.
Бұл менде басынан бері жалғыз мүмкіндік болды!
Кеттік! Оу!
Ннн!
Ал, қарғыс атқыр маймыл!
Уау!
А, мен оның оқылып жатқанын білдім.
Иә!
Не! ? Қолды төмен лақтыратын өте жылдам от!
Уау!
Ах!
Темір тұлпар!
Әу бастан ұстағаным доп емес еді!
Не! ?
Бұл сіздің жеңілмейтін оң қолыңыздың саусақтары.
Ах!
Міне! Қабақ қалқаны 21!
Балалар мен Тецууманың жылдам және өрті⸺
Ақыры ұсталды!
Бұл жанасу болады ма?
Ннн! Сенна!
Рику!
Кел, Сена!
Мен сізге жарықтың ең жылдам родео дискісін көрсетемін!
100-ші шайқас аяқталды.
Рикуды жеңіңіз
Әрқашан жүгіруші ұстазым болған Рикуға...
Eyeshield де, Кайтани де жылдам!
ұстап алды
Уау!
Мен жеңгім келеді. Мен жеңуім керек.
Жалтармаңыз. Сіздің денеңіз допқа арналған.
Оны өзіңіз толық жылдамдықпен ұрыңыз!
Денеңізді левередж ретінде пайдаланыңыз...
Иә!
Ібіліс жарғанатының дауылы...
Ах…
Хмм... артқа итеріңіз!
Ах!
Сенна…
Біздің 100-ші шайқас...
Джосуке Хигашиката!
Қозғалыс!
Кук… нг…
Мұз! Мұзды! Мұзды! Мұзды!
Ммм... Нмм...
Уау!
Сеннаның соққысы⸺
Біз 3 ұпайлық айырмашылыққа жеттік, бірақ⸺
Бар болғаны бір минут қалды.
Фу…
Бүйірдегі соққы, кеттік.
Тағдырдың соққысы...
Жаңа ғана кірді!
Иә!
Рику!
Уау! Ааа!
Ннн!
Иә!
Мен сені өлсем де жібермеймін!
Ннн!
Ннн…
Иә! ?
Иә!
Монта!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Шар Өлі Батыс доп
Ойын аяқталды!
35-32⸺
Western Wild Gunmans финалға шықты!
Біздің жаңа жылдық ыдысымыз
Бітті...
Сол кезде⸺
Мен Рождестволық ыдыстан бас тартуым керек деп ойладым.
Мен қайта матч болады деп ойламадым.
Ал басқа адам...
Иә! Бандо өрмекшілері!
Сенна қайда кетті?
А, бүгін таңертең.
Сенна: «Бұл шешуші шайқас» дегенде⸺
Ол төбелесіп жатқандай көрінді.
Сол кезде мен ойладым
Кеше Eyeshield-kun айтқандай⸺
Ол бала да 12-ші ойыншы.
Ах...
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Мамори-неечан...
Иә?
Ах...
Хмм...
Сенна…
Сіз не істеп жатырсыз? Сенна
Сеннаға арналған американдық футбол...
Бұл қауіпті...
Кешіріңіз, мен сізге осы уақытқа дейін айта алмадым.
Мамори-неечан
Бірақ мен кетуім керек
Бұл – қуанышты сары орамал.
Және және!
Жұмбақ Eyeshield 21 маскасын қалай шешіп, қалай кетесіз?
Жарық жылдамдығымен кері жүгіру!
Көз... жоқ...
Сена Кобаякава!
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Егер Сенна шынымен...
Қашан сонша өсті?
Хмм...
Бұл ең ақылды топтың соғыс жариялауы!
соққыға маманданған⸺
Мұқият дайындалған Бандо Өрмекшілерімен шешуші шайқас⸺
Сіз допты ұрлай алмай-ақ алға ұзартуға болады⸺
Бұл қиын даму болды.
Сынған!
Бірақ тебуші Мусаши қайтып келді⸺
Қайта туылу мүмкіндігі туды.
Ннн!
Уау!Уф!
Алаңдағы қақпа соққысы сәтті өтті!
Ал шайқаста не болады⸺
Сенна мен Акабане-кун арасындағы жеке жекпе-жекке қалдырылды.
Ах!
Акабане-саннан құтылу...
Ә? Рика?
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Иә!
Мен міндетті түрде барамын
Рождестволық ыдыс!
Ах!
(Сырылдаған дыбыс)
Қозғалыс!
Кобаякава Сена!
Жарайсыңдар! (Таки) Ахаха!
Ах...
Хахахаха! Алақай! Алақай!
Иә!
және шайтан шайтан жарғанақтар⸺
Мен Канто турниріне қатысуды шештім.
Хэхе...
Барлығы өте керемет!
Сена және барлығының Рождестволық ыдысы үшін⸺
Жаңа шайқас басталады!
Барлығына сәттілік!
♪~
~♪
Аха! Өлім ойыны?
Бір рет болса да жеңіліп қалсаңыз, Канто турнирінен шығасыз ба?
Сонымен... бұл бірінші адам болды
Мынау Хаширатани Дэрс, сол жын солдаты қайда!
Егер сіз қобалжысаңыз!
Біз міндетті түрде жеңуіміз керек!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory